__nav basic:
1. drum data edit
2. personal data edit
3. avatar edit
4. password edit
5. messages(dropbox)
6. galleries(dropbox)
7. Path of Glory edit
8. friends edit


layout(width: 800px, 1colwidth: 600px, 2colwidth: 200px):
header - nav basic
footer - search, logout, other, extended search
1col - personal data/drums data, basic area; path of glory
2col - network data(news, adverts, other)


personal data:
фамилия*
имя 
отчество
ник
пол
дата рождения
статус*	барабанный бог
		профессиональный барабанщик
		барабанщик
		барабанщик в прошлом
		играю на другом инструменте, но барабанщик в душе
		сочувствующий
город*
телефон
скайп
email*
интересы и занятия
показывать имя как


drum data:
период барабанной деятельности	(от и до)
фото инструмента(или ссылка на альбом)
использую: 	барабаны
использую: 	железо
использую: 	хардвер
использую: 	палочки
использую: 	пластики
играл в группах(список через запятую)
играю в группах(список через запятую)
преподователь*	нет
				видеошколы и самоучители
				ФИО или ник
уважаемые барабанщики



тропа славы:
1	заголовок
2	дата
3	место
4	тизер
5	описание события
6	фото(в будущем ссылка на альбом)


plan:
	обязательные поля
	заполнение 
	selects output
	внешний вид
	валидация clean
	виджет даты. изменить диапазон выбора года
ajax-валидация форм
	запрос на лого
	почем в тропе славы на странице добавления при первой загрузке сразу показывается предупареждение об обязательнои поле?
	капчу на регистрацию
	решить проблему с адресом /1/ и с /111111/
	решить проблему с исчезающим изображением  после сохранения с пустым именеем прикрепляемого файла. в тропе славы например и в других разделах(тропа славы изменить)
	создать страницу с текстом для главной входной(сеичас там форма фхода, что не очень хорошо)
	не разрешать вводить пробелы в обязательные поля
забыли пароль?(выслать на эмайл)
капирайт. сделать автоматический период годов
	разобраться с выпадающими списками на странице редактирования данных пользователя(персонал инфо) - не записывается в бд и не показывается при первой загрузке
	почему не работает раздел список друзей?(оба раздела: ред и морда)
	доделать установку статуса при регистрации
	доделать смену пола в форме личной страницы
	*вынести список городов в отдельную таблицу. потому что после изменения названия города через интерфейс пользователя требуется перезапуск сервера
	при поиске друзей не учитывать тех, которые уже добавлены	
отловить конкретное исключение в City.get_city
	поменть тип поля для выбора города на char
в поиске для поля города добавить автокомплит
	неудобно искать по поиску, для которого требяется точное совпадение. добавить like и регистронезависимость(в этом случае поиск будет возвращать массив)
добавить пейджер результатам поиска друзей
	в результатах поиска друзей вывести картинку каждому найденному
на странице "создать сообщение" убрать надпись валидации, которая появляется после назатия кнопки "отправить"
	переделать все формы для загрузки изображений(особенно для аватара)
	изменить шаблон у всех форм загрузки файлов
	пейджер для тропы славы
	
	
	
	
поиск друзей:
имя(автокомплит)
пол(селект)
город(автокомплит)
дата рождения(датепикер)
статус(селект)
